Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/051/KinGzg008_05171/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZG008_05171_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The wistful woman hurriedly casts her gaze high and low.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ネクサスアーケードの探し物をする女性は、困った様子で周辺を見渡している。

source: TEXT_KINGZG008_05171_TODO_00<tab>Search for the heirloom ring.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_TODO_00<tab><var 28 ((EventItem)) F61E92F401 /var>を探す

source: TEXT_KINGZG008_05171_TODO_01<tab>Present the heirloom ring to the wistful woman.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_TODO_01<tab>探し物をする女性に<var 28 ((EventItem)) F61E92F401 /var>を渡す

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_000<tab>Would you mind giving me a hand? I'm trying to find my ring. I think I must've lost it trying to escape during the attack.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_000<tab>ああ、そこの方、少し手伝ってもらえないかしら？ あの騒ぎから逃げるとき、大切な指輪を落としてしまったの。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_001<tab>It's a plain band set with a black stone. Nothing fancy, but it's important to me─we've had it in our family for generations.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_001<tab>簡素なリングに黒い石がついたものでね、 我が家に伝わる家宝なのだけれど……。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_002<tab>Before the raid, I was doing some shopping in the Nexus Arcade, so I figure it's around here someplace. Thing is, there's too much ground to cover alone...
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_002<tab>落としたとしたら、直前に買い物をしていた、 このネクサスアーケードの近くのはず。 だけど、ひとりで探すには広すぎて……。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_003<tab>Could I trouble you to search north of the arcade? You'd be doing me a huge favor. I'll keep looking around here. Let me know if you find anything.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_003<tab>お願いできるなら、どうか北側を探してほしいわ。 私は引き続きこの周辺を探すから、 もしも見つけたら声をかけてちょうだい。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_005<tab>Do me a favor and search the north side of the arcade, okay? I'd really appreciate it.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_005<tab>ネクサスアーケードの北側で、「家宝の指輪」を探してほしいの。 急にお願いして悪いけれど、どうかよろしくね。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_010<tab>No luck here, I'm afraid. Did you fare any better?
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_010<tab>まだ家宝の指輪は見つかってないわ。 あなたの方はどう……？

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_011<tab>Oh, this is it, no mistake! Thank you so much!
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_011<tab>ああ、この指輪で間違いないわ！ ありがとう、見つかってよかった！

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_012<tab>I guess I should tell you a little more about the ring after you went to all that trouble. Hundreds of years ago there was a terrible war we know as the Storm Surge. One of my ancestors─a scientist─had it made as an engagement ring.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_012<tab>この指輪……「雷光大戦」という何百年も前に起きた戦争の頃、 科学者だったご先祖様が結婚を申し込むために作ったらしいの。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_013<tab>The little black stone? That's raw electrope ore. Apparently, they snuck a small chunk out of the laboratory they were working at to use for the ring.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_013<tab>指輪についている石は、エレクトロープの原石でね。 想いを伝えるために研究の端材をこっそりと持ち帰って、 ご先祖様は指輪に仕立てたのだとか……。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_014<tab>Back then, electrope ore was worth a small fortune. A gesture like that would've been a surefire way to anyone's heart─well, according to my mother at least.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_014<tab>当時なら売れば数年困らない価値があったそうだから、 よほど惚れ込んでたんだろうって、母が言っていたわ。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_015<tab>Of course, these days electrope is more readily attainable, and without any circuits printed on it, a gem like this is nothing more than a bit of lightning-aspected rock.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_015<tab>といっても、現代では採石場に行けば同じものが拾えるし、 この石には魔法回路が描き込まれていない。 今となってはさほど価値のない、雷属性を帯びただけの石よ。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_016<tab>Still, every time I look at it, I can't help but wonder about my ancestors and the lives they led. I suppose I'll never find out whether the ring was enough to send sparks flying, or if they were wed when all was said and done.
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_016<tab>それでも、指輪を見つめながらご先祖様のことを時々想像するの。 雷に打たれたような衝撃で一目惚れをして、 結婚に至ったんだろうな……ってね。

source: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_017<tab>Thanks again for your help. I'll try and be more careful next time I'm fleeing murderous mechanical soldiers...
ja: TEXT_KINGZG008_05171_LOOKINGWOMAN05171_000_017<tab>あなたのおかげで、無事に戻ってきてよかった。 もう落とさないように大事にするわ。
